Ano 238 a.C.
Diante do mausoléu do
grande Reino de Qin,
Reconhecemos o direito do
Sr. Ying Zheng de portar espada,
e reconhecemos também a sua coroação.
Ao mesmo tempo, acontecia
a revolta do Reino de Ai.
Vamos!
Essa revolta foi suprimida,
junto da batalha pelo poder que Lü Buwei realizou
ao longo dos anos, que estava por trás da revolta…
Entendo…
Eu…
Perdi…
Finalmente Ying Zheng tomou o
controle total do Reino de Qin.
Reino de Chu
No mesmo ano, no Reino de Chu,
além de o Rei Kaolie
ter falecido de repente,
aconteceu o assassinato
do Lorde Chunshen.
A notícia das repercussões inesperadas
Monstros Entram no Campo de Batalha
desse importante caso só chegaram
a Xianyang depois de um mês.
Então alguém assumiu uma recém-criada nova
posição de primeiro-ministro de Chu… E foi Wa Lin.
Isso foi completamente inesperado.
Chu permitir a existência temporária
de dois primeiros-ministros.
Segundo o relatório dos nossos espiões,
a situação na corte já está bem organizada.
Difícil de acreditar. Eles conseguirem acalmar
toda aquela revolta em apenas um mês…
Esse homem chamado Li Yuan… Ele parece
muito mais competente do que pensávamos.
Talvez seja.
E diferente do antigo
ministro Lorde Chunshen,
Wa Lin é literalmente militar.
Na guerra dos exércitos de coalizão,
ela foi mais astuta que Teng e Meng Wu,
mandando soldados pela
Passagem de Hangu.
Chu
Depois do meu senhor e Li Mu de Zhao,
mesmo Chu colocou uma estrategista
militar genial como primeira-ministra.
Não é como se tudo fosse se
resolver facilmente, só com isso…
No entanto, vamos ter que cancelar nossa
estratégia de ataque surpresa a Chu por enquanto.
O melhor é observarmos a situação.
Sim, é mesmo.
Agora não é hora de atacar.
É hora em que devemos nos esforçar ao máximo
para fortalecer as forças militares do nosso reino.
Fei
Assim, deixou de existir uma
estratégia para atacar Chu.
A Unidade Fei Xin recebeu
ordens para rumar
em direção às colinas de Heiyong,
campo de batalha com Zhao.
É minha!
Qiang Lei!
O que foi isso?
Desgraçada… Você ainda estava
escondendo uma técnica…
Ei!
Corta ele!
Acaba com ele!
Droga…
Esses dois lutando de novo…
Mas mudando de assunto…
Heiyong é bem grande.
Lá vai ser bem difícil de atacar.
E eu tenho quase certeza que o general
de Zhao responsável por aquela região…
Não é uma batalha apenas
para a Unidade Fei Xin.
O que o comandante geral disse?
Hum…
Exército Principal
Ganshui
Unidade
Fei Xin
O exército principal, de 50 mil homens,
vai atravessar o rio Ganshui em direção ao leste.
Nós vamos nos encontrar
com este exército.
Exército Principal
50 mil…
É mesmo um exército grande.
De quem é o exército?
Bem…
Opa! P-Pare!
Mensageiro! Mensageiro!
Mentiroso!
Jamais teria um mensageiro
tão estranho! Idiota!
Mensageiro! Mensageiro!
Uma mensagem para
Xin da Unidade Fei Xin!
É uma mensagem de Wu Yi Hu…
De Wu Yi Hu!
É importante!
Quer dizer, é do chefe!
Que droga é essa?
Ei, Wu Yi Hu.
A mensagem não dizia para irmos primeiro para
Kuomin, esperar a chegada do exército principal?
Huan
Parece que eles já
chegaram bem antes de nós.
Fei
Exército de Huan Yi
Unidade Fei Xin
Ponto de encontro “Kuomin”
Eles já montaram até um
acampamento enorme desses.
Ué?
Então aquele… é o exército do Huan Yi?
Ei, vocês.
Fei
Esse general é um doido que gosta
de arrancar os olhos dos inimigos.
Os boatos dizem que ele não tem piedade
nem com aliados, tomem cuidado!
Wo Lu, o mensageiro está ouvindo.
Eu preciso contar para o chefe!
Fei
Chefe! Eu voltei!
Eu ouvi boatos de que vários batalhões que vieram
dar apoio ao exército de Huan Yi desapareceram.
Ainda que seja um exército aliado,
tome cuidado com o exército de Huan Yi, Xin.
Huan
Ei.
Ei, olhem o que esses caras estão usando.
Sim…
Soldados de infantaria cheios de joias…
Parece que a história de eles atacarem e
pilharem vilarejos pelo caminho é verdade.
Mulheres! Tem um monte de
mulheres nesse acampamento!
São prostitutas.
Hã? Num lugar desses?
Ou pegaram todas nessa região, ou foram
pegando dos vilarejos pelo caminho.
Ora… Que homem corajoso!
Hã…
Anda logo, Wei Ping!
Não, esperem! Vocês não podem
encostar em prisioneiros de guerra!
Idiota!
Realmente…
São bem diferentes de nós, Sr. Xin.
Sim…
Tem mulheres até no QG…
E o General Huan Yi?
Estou aqui.
Que bom que veio.
Xin da Unidade Fei Xin.
Xin!
Ei!
O que você vai fazer, Xin?
O que foi?
Eu não sou seu aliado?
Quem é esse cara?
Não é vontade de matar… Não é vontade de matar,
mas tem alguma coisa errada com esse cara…
Ele fez eu pegar a espada.
Ele não gostou de você, chefe.
Isso mesmo… Por um momento, eu pensei
que ia ser sugado por aqueles olhos…
Mas agora… A única coisa que eu sinto
por esse homem é uma forte repulsa…
Então este é o Huan Yi…
Não precisa se preparar para lutar.
Você era um antigo servo
e eu um antigo ladrão.
Somos parecidos.
Vamos ser amigos.
Heiyong é enorme.
Fico realmente feliz de conseguirmos
reforços competentes como vocês.
Exceto por uma coisa…
Fiquei desapontado de saber quer fazem
as coisas como se fossem novatos.
Elogio a abstinência.
Mas, agora que está aqui conosco,
vai aprender a obedecer e
fazer as coisas do nosso jeito.
Aqui pilhagem, genocídio…
O que mais quiser chamar.
Nós fazemos tudo que queremos fazer.
Huan Yi!
Para vencer…
Fazemos de tudo.
Também é uma boa oportunidade
para deixarem de ser quem vocês são.
Aqui vocês vão aprender como os
adultos lutam, Unidade Fei Xin.
Sejam bem-vindos ao meu exército.
Círculo do Acampamento
da Unidade Fei Xin
do Exército de Huan Yi
Fei
Então, vocês viram o
rosto do General Huan Yi?
Como que ele é?
Ele é mesmo um cara maligno?
Não… Como posso dizer… Ele era mesmo muito
assustador… Me fez eu sentir uma frieza…
Mas?
Bem… Como posso dizer…
Mas ele era legal a ponto de fazer meu coração
bater mais rápido, mesmo eu sendo homem.
Hã?
Talvez seja alguma sensualidade
que homens adultos têm?
Os olhos dele eram
especialmente encantadores.
E ele também tinha um cheiro bom.
Do que você está falando, Sr. Wei Ping?
O General Huan Yi se interessou pela Unidade Fei Xin,
e disse que queria falar com alguns de vocês.
Quem é?
Um dos soldados do Huan Yi?
Eu acho que ele estava no QG…
Então… Ele é próximo do general?
Hã? O General Huan Yi quer conversar?
Sim. Tem alguém aqui que está na
Unidade Fei Xin há muito tempo?
Ah, eu posso dizer que
estou desde a formação.
Falando nisso, eu estou junto com o Capitão Xin
desde quando éramos cinco homens.
Somos até do mesmo vilarejo…
Então… Por que você não vai
com alguns subordinados?
Certamente também terão
mulheres esperando.
Mulheres…
Nós vamos agora?
Isso. Agora mesmo.
O chefe odeia esperar.
Espera, Sr. Wei Ping!
Você precisa falar isso para o Xin!
Crianças esperam aqui.
Sr. Wei Ping!
Cala a boca! Não tem problema,
nós já voltamos!
Não fale nada para o Xin, Ang!
Vamos, Qing!
S-Sim!
Uma troca de soldados?
Sim, é uma coisa que costumamos fazer.
Se não entendermos bem os
exércitos dos outros aliados,
não vamos conseguir
lutar direito, não acha?
Além disso, a guerra
do chefe muda rápido.
Se não tiver ninguém capaz de
entender nossas intenções,
não vai dar para coordenar os ataques.
Quer dizer que você vai se juntar a nós?
Isso mesmo. Eu sou próximo do general,
meu nome é Na Gui.
Além disso, eu sou um
comandante de mil homens.
E não é bem se juntar, eu não me importo
de ficar só observando silenciosamente.
Quer dizer que também vamos
ter que mandar alguém daqui?
Acho que o Yuan.
Por que eu?
Ah, não precisa se preocupar com isso.
O seu velho amigo dentuço veio no
nosso acampamento ontem de noite.
O Wei Ping?
Então, vamos?
O-O que foi?
Veio do exército do Huan Yi!
É o sinal do chefe.
Nós também vamos, Unidade Fei Xin!
Não vamos ficar para trás!
Exército de Huan Yi, 50 mil homens.
Unidade Fei Xin, 8 mil homens.
Um exército de 58 mil homens marcha em
direção a Heiyong, no território de Zhao.
Zhao — Castelo de Lixian
Sr. Ji Hui!
Senhor do castelo!
Boa sorte!
Senhor do Castelo de Lixian
Ji Hui
Assistente do Exército de Ji Hui
Liu Dong
Ma Chang
É verdade que se o exército do Huan
Yi chegar, eles vão tirar nossas peles?
Calma!
Para que isso não aconteça,
os adultos estão indo para Heiyong lutar.
Contamos com vocês, suas mães e
avós para tomar contar de Lixian.
S-Sim!
M-Mas…
Meu pai disse que o exército
do Huan Yi é forte demais!
Se vocês perderem, ele vai arrancar
os olhos de vocês, Sr. Ji Hui…
S-Se ele tirar um, eu dou um dos
meus olhos para o senhor, Sr. Ji Hui!
E-Eu também!
Eu também!
Nesse caso, eu vou virar um
monstro com um monte de olhos.
Ah, entendi.
Sejam fortes, crianças de Lixian.
Sim, Sr. Ji Hui!
Por favor, não morra, Sr. Ji Hui!
Não se preocupem, crianças.
Ma Cheng!
Realmente, o Huan Yi é um monstro. Mas o
nosso senhor do castelo também é um monstro.
Além disso, agora também…
Parece que chegou.
Nosso general do exército.
Zhao
General do exército de Zhao
Qing She
Vice-comandante do
exército de Qing She
Jin Mao
Vice-comandante
do exército de Qing She
Yue Ying
Qing
Ji Hui do castelo de Liyan?
Sim.
Agora eu entendo porque o Sr. Li Mu
mandou eu lutar ao lado de Liyan.
Você tem o mesmo cheiro que eu.
Conto com você como
meu vice-comandante.
De acordo.
Nossas presas são Huan Yi
e Xin da Unidade Fei Xin.
Exército de Qing She, 40 mil homens. Exército de
Ji Hui, 30 mil homens. No total, 70 mil homens.
E eles começam a marchar
em direção a Heiyong.
O que é isso? A gente só vê uma
floresta densa para todos os lados.
Vai nos custar tempo,
mas é melhor darmos a volta.
Não podemos dar a volta.
Por quê?
Porque este é o nosso campo de batalha.
As colinas de Heiyong.
N-Nós vamos lutar num lugar desses?
Xin da Unidade Fei Xin!
O chefe chamou!
Uma reunião estratégica?
Hã? Você anda sempre ao
lado de mulheres, cara?
O nome dele é Xin.
Você é popular mesmo, garanhão.
Cala a boca! As duas são
minhas conselheiras.
Elas também vão ouvir a estratégia.
Mo Lun. Acabe logo com isso.
Sim.
Então os três poderiam vir até aqui?
Heiyong é uma floresta densa muito
maior do que vocês pensavam.
E o alto comando nos deu a
ordem de controlar esta região,
mas não temos nenhum
castelo que devemos derrubar.
Ao invés disso temos cinco colinas.
Mo Lin está falando.
Não se mete, pirralha.
Eu não me importo.
Pelo contrário, você que
devia se calar, Hei Ying.
Hã?
Como a estrategista militar
He Liao Diao disse… As colinas.
De forma simples,
vou colocar em poucas palavras…
Nesta batalha,
se controlarmos as cinco colinas,
será a nossa vitória.
Controlar as colinas…
Parece um peito!
Ei, parece um peito, não é, Xin?
S-Sim...
Wu Yi Hu, ombros.
Ah, certo, certo!
Então, qual é a estratégia?
Vamos abrir um caminho na floresta.
Vamos disparar duas flechas:
Lei Tu pela esquerda.
E a Unidade Fei Xin pela direita.
Segundo nossos observadores,
o exército rival de Qing She
chegou do outro lado de Heiyong.
Qing She.
Portanto,
ambos os batalhões devem avançar
imediatamente pela floresta,
encarando o inimigo na
zona o mais densa possível.
Zhao
Qin
Colina Central
Se puderem formar uma linha de frente
nestas florestas, não importa o tamanho,
Unidade Fei Xin
Unidade de Lei Tu
você vão reduzir a velocidade do inimigo.
Unidade Fei Xin
Unidade de Lei Tu
Ou seja, vocês dois podem estabelecer uma
linha de frente passando da colina central.
Nós conseguiremos capturar
três colinas quase sem esforço.
Então devemos nos apressar.
O inimigo deve estar
pensando a mesma coisa.
O quê?
Você está certa.
Sr. Lei Tu.
Os preparativos da
unidade estão concluídos.
Certo, eu vou indo.
Nós também vamos!
Não tão longe, antigo servo Xin.
Eu vou dar metade de um papel
extremamente importante.
Precisa garantir que vai
atender minhas expectativas.
Se fracassar, não vai sair barato para você.
Relaxe, antigo bandido General Huan Yi.
Relaxe e pode vir atrás
dos nossos traseiros.
O maior prazo nessa batalha, a cabeça
do General Qing She, será minha!
Que idiota.
Certo, Qiang Lei, conto com
você para observar a situação.
Certo.
Tome cuidado.
Eu fui criada em um lugar como
este, não vou ter problemas.
Só mais uma coisa para terem em mente.
Esta terra tem mais do
que colinas para esmagar.
Eu já volto.
Sr. Ma Cheng!
Uma colina.
Ah...
Deve ser a no fundo, à esquerda.
Perto do acampamento inimigo.
Vai ser bem duro.
Sr. Ma Cheng!
O inimigo está em frente e
avançando na nossa direção.
Nossos observadores dizem que
pelas bandeiras, é a Unidade Fei Xin.
A Unidade Fei Xin...
Ouviu essa, Liu Dong?
Então é aqui.
Sim.
Desembarcar.
Se espalhem sem fazer barulho.
O solo é pantanoso!
Tomem cuidado!
Droga! Que lugar é este?
Esta floresta densa está
ficando cada vez mais densa!
Não acha que estamos indo
rápido demais, He Liao Diao?
Nossos homens estão tendo
dificuldade de acompanhar.
Tudo bem. Vamos encontrar
o inimigo em frente.
O grupo de observação
da Qiang Lei está lá fora.
Será nossa garantir enquanto
continuarmos avançando.
Para a colina central!
Certo. A estratégia do
General Huan Yi é correta.
Zhao
Qin
Colina Central
A colina central vai decidir
a vitória e a derrota.
Unidade Fei Xin
Unidade de Lei Tu
Depende da Unidade Fei Xin tomar ela
com ou sem derramamento de sangue.
Unidade Fei Xin
Unidade de Lei Tu
Nós temos que criar uma linha
de frente além da colina central.
Sim.
Olhem!
É a primeira colina do nosso lado.
É muito maior quando se olha de perto.
Sim...
E podemos simplesmente
passar por ela He Liao Diao?
Tudo bem!
A ala direita do exército de Huan Yi
vai vir por trás de nós para capturá-la!
Estamos sob ataque!
Xin!
Droga!
Estão na esquerda!
Arqueiros, contra-ataquem!
Miramos onde? Não dá para ver nada!
Tanto faz! Atirem naquele mato!
Precisamos chamar os
escudos imediatamente!
Xin, você está bem?
Sim. E você?
Estou bem.
Droga. Como fomos
emboscados do nosso lado?
Eu acho que os observadores deles
que conseguiram armar isso...
Mas nunca achei que
conseguiriam chegar até aqui.
Os escudos chegaram!
Certo! Me sigam!
Nós vamos acabar com
esses arqueiros da mata!
Não sabemos quantos são!
Não vão muito longe!
As flechas pararam.
A direita!
Eles também estão na nossa direita!
Essa não! Estamos
completamente cercados!
Não são observadores normais.
Eles tem estratégia e tudo!
É perigoso demais aqui!
Recuem agora!
Hã?
Xin!
Vamos recuar, Diao?
Nós vamos reagrupar agora!
Precisamos minimizar as perdas—
O Fedor do Campo de Batalha
No próximo episódio de Kingdom:
"O Fedor do Campo de Batalha".